[♪ music ♪]
[♪ musique ♪]
[Sam and Friends] Sam and Friends.
[Sam and Friends] Sam and Friends
[brought to you] brought to you
[présenté par] présenté par
[by Esskay Quality] by Esskay.
[Esskay Quality] Esskay.
[♪ music ♪]
[♪ musique ♪]
The platter they're playing on this TV show
Le plateau sur lequel ils tournent cette émission
seems to have gotten stuck.
semble bloqué.
It's got a swinging beat but it's repetitious man.
Le son est entraînant, mais c'est répétitif.
Maybe if I just hit the television like this
Peut-être que si je frappe la télévision comme ça—
♪ Old black magic has me in a spell ♪
♪ La vieille magie noire m'a ensorcelé ♪
that you weave so well ♪
que tu fais si bien ♪
♪ Icy fingers up And down my spine ♪
♪ Ces doigts glaciaux qui me longent la colonne ♪
♪ The same old witchcraft when your eyes meet mine ♪
♪ La même sorcellerie, quand tes yeux rencontrent les miens ♪
♪ The same old tingle that i feel inside ♪
♪ La même sensation que je ressens en moi ♪
♪ And then that elevator starts its ride ♪
♪ Et l’ascenseur qui commence son trajet ♪
♪ Down and down I go, round and round I go ♪
♪ Je descends, je descends, je tourne, je tourne ♪
♪ Like a leaf caught in the tide ♪
♪ Comme une feuille, attrapée par la marée ♪
♪ I should stay away but what can I do ♪
♪ Je devrais m'éloigner mais que puis-je y faire ♪
♪ I hear your name, and I'm aflame ♪
♪ J'entends ton nom, et je m'enflamme ♪
♪ Aflame with such a burning desire ♪
♪ Flamme ! Le désir brûlant ♪
♪ That only your kiss can put out the fire ♪
♪ Seul ton baiser peut éteindre le feu ♪
♪ You're the lover I have waited for ♪
♪ Car tu es l'amante que j'attendais ♪
♪ You're the mate that fate had me created for ♪
♪ Tu es le partenaire que le destin a créé pour moi ♪
♪ And every time your lips meet mine ♪
♪ Et chaque fois que tes lèvres rencontrent les miennes ♪
♪ Baby down and down I go, All around I go ♪
♪ Je descends et je descends, je tourne et je tourne ♪
♪ In a spin, loving the spin I'm in ♪
♪ Dans une tornade, une tornade que j'aime ♪
♪ Under that old black magic called love ♪
♪ Sous la vieille magie noire qu'on appelle l'amour ♪
♪ In a spin, loving the spin I'm in ♪
♪ Dans une tornade, une tornade que j'aime ♪
♪ Under that old black magic called love ♪
♪ Sous la vieille magie noire qu'on appelle l'amour ♪
♪ In a spin, loving the spin I'm in ♪
♪ Dans une tornade, une tornade que j'aime ♪
♪ Under that old black magic called love ♪
♪ Sous la vieille magie noire qu'on appelle l'amour ♪
♪ I should stay away but what can I do ♪
♪ Je devrais m'éloigner mais que puis-je y faire ♪
♪ I hear your name, and I'm aflame ♪
♪ J'entends ton nom, et je m'enflamme ♪
♪ Aflame, burning desire ♪
♪ Flamme ! Le désir brûlant ♪
♪ That only your kiss can put out the fire ♪
♪ Seul ton baiser peut éteindre le feu ♪
♪ You are the lover I have waited for ♪
♪ Tu es l'amante que j'attendais ♪
♪ You're the mate that fate had me created for ♪
♪ Tu es le partenaire que le destin a créé pour moi ♪
♪ And every time your lips meet mine ♪
♪ Et chaque fois que tes lèvres rencontrent les miennes ♪
♪ Baby down and down I go round and round I go ♪
♪ Je descends et je descends, je tourne et je tourne ♪
♪ In a spin, loving the spin I'm in ♪
♪ Dans une tornade, une tornade que j'aime ♪
♪ Under that old black magic called love ♪
♪ Sous la vieille magie noire qu'on appelle l'amour ♪
♪ In a spin, loving the spin I'm in ♪
♪ Dans une tornade, une tornade que j'aime ♪
♪ Under that old black magic called love ♪
♪ Sous la vieille magie noire qu'on appelle l'amour ♪
♪ In a spin, loving the spin I'm in ♪
♪ Dans une tornade, une tornade que j'aime ♪
♪ Under that old black magic called love ♪
♪ Sous la vieille magie noire qu'on appelle l'amour ♪
And now a word from our sponsor.
Et maintenant un message de notre sponsor.
Folks, tonight I'd like to talk about—
Alors, ce soir, j'aimerais parler de—
Hold it! Stop the presses!
Attendez ! Attendez !
Excuse me professor, but I'm in the middle of a commercial.
Excusez-moi professeur, mais je suis en plein milieu d'une publicité.
Well, I've decided we're going to call off the commercial tonight.
Bon, j'ai décidé d'annuler la publicité ce soir.
You're all getting sloppy on your delivery.
Vous commencez tous à négliger vos performances.
Come up here everybody.
Venez, tout le monde.
The Esskay people aren't going to like this skipping.
Les gens de Esskay ne seront pas contents de cette annulation.
All right now gentlemen. We've got a problem.
Alors, messieurs. Nous avons un problème.
We're not getting the Esskay Quality story
Nous ne réussissons pas à transmettre l'histoire d'Esskay Quality
across to our audience. Here's a company
à notre audience. Voici une entreprise
that's been turning out the finest quality products
qui développe d'excellents produits
for over 100 years, and what are we doing about it?
depuis plus que 100 ans, et qu'est-ce qu'on peut y faire ?
If you'd stop interrupting— >> Nothing!
Si vous arrêtiez de m'interrompre— >> Rien !
Those listeners out there are doing the important thing
Ces auditeurs font la chose la plus importante
when they shop. They're buying things
lorsqu'ils font leurs courses. Ils achètent des choses
for the most important people in the world, their family.
pour les personnes les plus importantes au monde, leurs familles.
And that means they shouldn't be buying anything
Et cela signifie qu'ils ne devraient acheter rien d'autre
but Esskay Quality products. Right?
que les produits Esskay Quality, n'est-ce pas ?
Right. >> All right then. Let's do a good job.
C'est vrai. >> Très bien. Faisons du bon travail.
Now try it Omar. And give us some gumption.
À toi, Omar. Et montre-nous que tu as du cran..
I can't. Our time is up.
Je ne peux pas. Notre temps est écoulé.
[♪ music ♪]
[♪ musique ♪]
[Sam and Friends brought to you]
[Sam and Friends présenté par]
[by Esskay Quality] By Esskay.
[Esskay Quality] par Esskay.